Una de las características del software libre es que es 100% gratuito siempre.
Verdadero   (X)
Falso

Los software de tipo Freeware se distribuye sin cargo, incluyendo en algunas ocasiones el código fuente (aunque no es lo habitual)
Verdadero   (X)
Falso

Es aquel que permite que el hardware funcione. Lo forman los programas que permiten la administración de la parte física o los recursos del ordenador.
Software de sistema
Software de aplicación
Software de programación



Las siglas GPL ¿a qué se refieren?
A un tipo de zócalo de la placa base
A un tipo de módulo de memoria ram
A un tipo de bus de datos
A un tipo de licencia de software
A ninguna de las anteriores



¿Que etapa (del ciclo de vida del software) falta en la siguiente lista? 
Análisis, codificación, pruebas, mantenimiento.





¿Cuál de los siguientes modelos de ciclo de vida son más fáciles de comprender, planificar y seguir?
Ciclo de vida en Cascada
Modelo iterativo incremental 
Modelo en espiral


¿Cuál de los siguientes modelos de ciclo de vida son recomendables cuando estamos ante proyectos de gran tamaño y que necesitan constantes cambios?
Ciclo de vida en Cascada
Modelo iterativo incremental 
Modelo en espiral




¿Cuál de los siguientes modelos de ciclo de vida son recomendables cuando estamos ante proyectos estables y que están bien comprendidos por los programadores?
Ciclo de vida en Cascada
Modelo iterativo incremental 
Modelo en espiral



¿En qué etapa (del ciclo de vida del software) se obtienen los requisitos funcionales y los no funcionales?




¿Cómo se denomina al conjunto de instrucciones que se ejecutan de manera secuencial con el objetivo de realizar una o varias tareas en un sistema?




En este tipo de lenguajes, un programa traductor convierte el código fuente a código objeto y otro programa enlazador unirá el código objeto del programa con el código objeto de las librerías necesarias para producir el programa ejecutable.
Lenguajes interpretados
Lenguajes virtuales
Lenguajes compilados



En qué fase de la compilación se leen de manera secuencial todos los caracteres de nuestro código fuente, buscando palabras reservadas, caracteres de puntuación, y agrupándolos en cadenas de caracteres "especiales".
Fase de análisis lexicográfico
Fase de análisis sintáctico-semántico
Fase de optimización de código
Fase de generación de código
Fase de enlazamiento con librerías



La siguiente instrucción a que tipo de lenguaje pertenece
Mov AL, 061h


El comando Status de Git ¿qué función realiza?
Nos dice cuáles archivos aún no han sido agregados al estado de Staging area y cuales si.
Muestra una barra de estado indicando el tiempo que falta para subir los archivos cuando hacemos push
Nos muestra información en modo texto del tiempo que falta para subir los archivos cuando hacemos push
Ninguna de las anteriores




Resume muy brevemente que se hace en la etapa de diseño.


















Define brevemente qué es un breakpoint o punto de ruptura.




















En JUnit para que sirve la notación @BeforeClass (brevemente)
